-Hey, you guys ready to order? -Sure.
- Prêts pour la commande ? - Oui.
-Okay, Priya. -l'll have the Shepherd's Pie.
- Priya. - Un hachis Parmentier.
-You want to split that with me? -Oh, no, no, no, he doesn't.
- On partage ? - Oh, non.
Why not?
Pourquoi pas ?
Milk in the taters, milk in the gravy, Parmesan crust.
Du lait dans les patates et dans la sauce, du parmesan gratiné.
Your lactose-intolerant boyfriend will turn into a gas-filled Macy's Day balloon.
Ton copain intolérant au lactose va se transformer en ballon plein de gaz.
Not quite accurate. The Macy's balloons are filled with helium...
Pas tout à fait. Les ballons sont remplis d'hélium
...whereas Leonard produces copious amounts of methane.
alors que Leonard produit des quantités de méthane.
So no on the Shepherd's Pie. Can we move on?
Alors pas de hachis Parmentier. On passe à autre chose ?
Yeah, a little tip. He says he can eat frozen yogurt. Do not believe it.
Un conseil. Il dit qu‘il peut manger du yaourt glacé. Ne le crois pas.
Sea bass. I'll have the sea bass.
Je vais prendre le bar.
You gotta like this.
Ça devrait te plaire.
The girlfriend and the ex-girlfriend bonding...
La copine et l'ex qui parlent de ton cul puant.
-Kill me. -It wouldn't help.
- Tuez-moi. - Ça ne changerait rien.
The human body is capable of being flatulent for hours after death.
Le corps est capable d‘avoir des flatulences des heures après la mort.
Hay. guys, sorry I'm late. I have amazing news.
Désolée d'être en retard. J'ai une super nouvelle.
Bernadette, before you change the subject...
Bernadette, avant de changer de sujet, quelqu'un a encore
So, what's your news, Bernadette?
C‘est quoi, la nouvelle, Bernadette ?
The thesis committee accepted my doctoral dissertation.
Le comité de thèse a accepté mon mémoire.
I'm getting my PhD.
J'ai mon doctorat.
-Oh, congratulations. -Oh!
Félicitations.
...you're a doctor, you're a doctor.
tu es docteur, tu es docteur.
And, Howard, you know a lot of doctors.
Howard, tu connais beaucoup de docteurs.
-Congratulations, honey. -Thank you.
- Félicitations, chérie. - Merci.
So, Howard, tell us, how's it feel knowing that when you two get married...
Howard, ça fait quoi de se dire que quand vous vous marierez,
...you'll be referred to as Mr. and Dr. Wolowitz?
on vous appellera M. et Dr Wolowitz ?
Unless he takes Bernadette's last name.
A moins qu'il prenne le nom de famille de Bernadette.
And considering her status, that could open doors for him.
Etant donné son statut, ça pourrait lui ouvrir des portes.
Please, this isn't about me.
Il n‘est pas question de moi.
-l'm proud of you. -Well, you'll really be proud of this.
- Je suis fier de toi. - Tu vas être fier de ça.
l was headhunted by a big pharmaceutical company.
Un gros labo pharmaceutique a essayé de me recruter.
They're gonna pay me a buttload of money.
Ils vont me payer un max de fric.
What?
Quoi ?
Bernadette, that's great.
C‘est génial.
Howard, do you make a buttload?
Howard, tu te fais un max de fric ?
Better than what you've got a buttload of.
Au moins, moi, je ne pue pas.
If I roll down the windows in the car, everything's peachy.
Si je baisse la Vitre dans la voiture, c‘est l'idéal.
If you do it, you're still not a doctor.
Si toi, tu le fais, tu n'es toujours pas docteur.
Yeah, just a heads-up on the car window deal.
Juste une info sur cette histoire de vitre.
It helps, but everything is not peachy.
C‘est mieux, mais ce n‘est pas l'idéal.
PRIYA: Oh, God, I feel ridiculous in this dress.
Je me sens ridicule dans cette robe.
LEONARD: You look beautiful, Lieutenant Uhura.
Tu es superbe, lieutenant Uhura.
Now prepare for inspection.
Prépare—toi à l‘inspection.
PRIYA: My brother's going to hear you.
- Mon frère va t'entendre. - Il a un casque sur la téte.
And we're 10 miles above Earth in a starship.
On est à 15 km au-dessus de la terre dans un vaisseau spatial.
Really, 10 miles? You're orbiting inside the atmosphere?
15 kilomètres ? Tu es en orbite dans l'atmosphère ?
Moron.
Abruti.
PRIYA: I can't believe I'm wearing my brother's Halloween costume.
Je n'arrive pas à croire que je porte le costume d‘Halloween de mon frére.
LEONARD: I can't believe you think he only wears it on Halloween.
Je n'arrive pas à croire que tu crois qu'il le porte seulement à Halloween.
Open the landing bay doors, shuttlecraft approaching.
Ouvre les portes d‘atterrissage, la navette approche.
Okay, gotta go.
Il faut que j'y aille.
Hey, what's up?
Qu'est—ce qui se passe ?
MRS. WOLOWITZ: Is that my future daughter-in-law, the doctor?
C‘est ma future belle-fille, le docteur ?
No, Ma, it's Raj!
Non, maman, c‘est Raj !
MRS. WOLOWITZ: He's a doctor too, right?
- Il est docteur aussi, hein ? - Oui !
MRS. WOLOWITZ: Like Leonard and the skinny weirdo?
Comme Leonard et le cinglé racho ?
Sheldon, yes. Everybody's a doctor but me!
Sheldon, oui. Tout le monde est docteur, sauf moi!
MRS. WOLOWITZ: Well, whose fault is that?
La faute à qui ?
[MOUTHS] Wha--?
Quoi... ?
What's up?
Qu'est—ce qui se passe ?
Leonard's putting disgusting memories in my memory-foam mattress.
Leonard met des souvenirs dégoûtants
-Can I stay here tonight? -Uh--
Je peux rester ici, ce soir ?
Well, sure, but I'm going out with Bernadette.
Bien sûr, mais je sors avec Bernadette.
-lt'll just be you and my mother. -I guess that's okay.
- Tu seras seul avec ma mére. - Pas de probléme.
Ma, can Rajesh sleep over?
Maman, Rajesh peut dormir ici ?
MRS. WOLOWITZ: Of course. He and I can play doctor.
Bien sûr. On pourrajouer au docteur.
-She's kidding, right? -I don't know.
Elle plaisante ?
MRS. WOLOWITZ: Paging Dr. Cutie-Pie!
On demande le docteur Monchéri !
I must say, Amy, I was very impressed to see that Bernadette got her PhD.
Amy, j'ai été impressionné de voir que Bernadette a eu son doctorat.
It's indeed admirable.
C'est admirable.
Although, it is microbiology.
Même si c'est de la microbiologie.
Your doctorate is in neurobiology. I fail to see the distinction.
Tu as un doctorat de neurobiologie. Je ne vois pas la différence.
I'll make it simple for you.
Je vais faire simple.
I study the brain, the organ responsible for Beethoven's "Fifth Symphony. "
J'éludie le cerveau, responsable de Ia "Cinquième symphonie " de Beethoven.
Bernadette studies yeast...
Bernadette étudie la levure, l'organisme responsable de Michelob Light.
-There something wrong with your neck? -lt's a little stiff.
- Tu as mal au cou ? - J'ai un torticolis.
What a remarkably fragile structure to support such a valuable payload.
Quelle structure fragile pour supporter une charge si précieuse.
It's not unlike balancing a Fabergé egg on a Pixy Stick.
C‘est comme faire tenir un œuf de Fabergé sur une paille.
Have you considered massage?
Tu as pensé au massage ?
I'd like to respond to that sarcastically.
J'aimerais répondre à ça avec sarcasme.
Yes, I relish the thought of a stranger...
J‘adorerais me faire masser à l‘huile par une inconnue.
I was proposing you massage your muscles with your own hands.
Je te proposais de te masser les muscles avec tes mains.
Still sounds like a lot of unnecessary touching.
Ce seraient des attouchements inutiles.
Trust me. With your right hand, locate the spot...
Crois-moi. Avec ta main droite, localise le point
...where the scapula meets the acromion process.
a la jonction de l'omoplate et de l‘acromion.
-All right. -Now push your third finger...
- D‘accord. - Pousse ton majeur
...along the ridge of the shoulder blade, making a small rotation as you do so.
le long de l‘arête de l'omoplate, en faisant une légère rotation.
Rotating.
Rotation.
You should feel a small node-like object rolling back and forth along the bone.
Tu devrais sentir un petit nodule qui roule le long de l'os.
-You mean the myofascial point? -Obviously.
- Le point myofascial ? - Absolument.
Now, bear down on it...
Appuie dessus
...Iike the seventh-grade noogies we all know too well.
comme quand on appuyait sur la tête des copains, au lycée.
Oh, dear Lord. Yes, yes. Oh, yes.
Oh, oui.
Amy, I've never been touched like this before.
Amy, jamais on ne m‘a touché comme ça.
Don't flatter yourself.
Arrête de te ﬂatter. Tes mains ne sont que des outils
I couldjust as easily have paralyzed you.
J‘aurais pu tout aussi bien te paralyser.
There's someone at my door.
Il y a quelqu'un àla porte.
That doesn't interest me. Goodbye.
ça ne m‘intéresse pas. Au revoir.
-Can I sleep here tonight? -Why?
- Je peux dormir ici, ce soir ? - Pourquoi ?
Leonard's having astronomically inaccurate Star Trek sex with my sister.
Leonard se fait un trip sexuel version Star Trek avec ma sœur.
I can see how that would be upsetting. Come in.
Je comprends que ça te perturbe. Entré.
I'll get the sheets and blankets for the couch.
Je vais sortir des draps et des couvertures pour le canapé.
-Don't, I'll sleep in Leonard's room. -No, I can't authorize that.
Je vais dormir dans la chambre de Leonard.
Why? He's in my bed, why can't I be in his?
Pourquoi ? Il est dans mon lit, pourquoi je ne serais pas dans le sien ?
The Hammurabic code is an eye for an eye, not a bed for a bed.
Le code d‘Hammurabi dit œil pour œil, pas lit pour lit.
Come on, dude, I'm exhausted.
Arrête, je suis épuisé. Tyra Banks dit que l‘article le plus important
...in your makeup bag is a good night's sleep.
dans une trousse de maquillage, c‘est une bonne nuit de sommeil.
All right.
D‘accord.
This is a form indemnifying me...
Voici un formulaire qui m'assure
...from your use of Leonard's bedroom.
contre ton utilisation dela chambre de Leonard.
Sign here, indicating that I tried to stop you...
Signe ici, en indiquant que j'ai essayé de t'en empêcher
...and did so using a stern facial expression.
en prenant un air sévère.
-Good night, Sheldon. -We have to go over safety procedures.
- Bonne nuit, Sheldon. - Il faut voir les procédures de sécurité.
Now, the apartment has three emergency exits...
L‘appartement a trois issues de secours
...located here, here, and here.
qui se trouvent ici, ici et ici.
In the event of a power outage...
En cas de coupure de courant,
...luminous paint will guide you to the nearest exit.
des flèches lumineuses te guideront vers l‘issue la plus proche.
You're kidding.
Tu plaisantes.
I never kid about safety.
Jamais avec la sécurité.
What are you doing here?
Qu'est—ce que tu fais ici ?
-l was sleeping. -In my bed?
- Je dormais. - Dans mon lit ?
I would have slept in my bed, but it was being used to bring shame to my family.
Le mien est utilisé pourjeter la honte sur ma famille.
And the memory of Gene Roddenberry.
Et sur la mémoire de Gene Roddenberry.
Oh, you heard.
Tu as entendu.
"Scotty, I need more power."
”Scotty, il me faut plus de puissance."
Sorry. Does Sheldon know you're sleeping in here?
Désolé. Sheldon sait que tu dors ici ?
Are you kidding?
Tu plaisantes ?
He made me sign a waiver, participate in an emergency fire drill...
Il m‘a fait signer une décharge, participer à un exercice incendie
...and take a refresher course in CPR.
et m‘a fait un cours de rattrapage en réanimation.
Thank God he had a dummy.
Heureusement qu'il avait un mannequin.
Oh, yeah. Mouth-to-Mouth Mona.
Oh, oui. Mona du bouche-à-bouche.
You know she used to date Howard?
Tu sais qu'elle sortait avec Howard ?
Oh, my God, she's that Mona?
Mon Dieu, cette Mona ?
Why can't you and my sister spend your nights here?
Pourquoi ma sœur et toi ne passe:-vous pas les nuits ici ?
We tried. She doesn't get along with Sheldon.
On a essayé. Elle ne s'entend pas avec Sheldon.
Sheldon doesn't get along with Sheldon.
Sheldon ne s'entend pas avec Sheldon.
It's still no reason for me to have to listen to you...
Ce n‘est pas une raison pour que je sois obligé de t'écouter
...arm your photon torpedoes every night.
armer tes torpilles à photons toutes les nuits.
Okay, well, how about this.
Je te propose un truc.
Until Priya gets her own place, you stay here and I'll stay at your apartment.
Jusqu‘à ce que Priya ait son appart, tu restes ici etje reste chez toi.
Can I bring girls here?
Je peux amener des filles ici ?
You?
Toi ?
Sure. Bring as many as you want.
Bien sûr. Autant que tu veux.
Okay, deal.
Ça marche.
Just not against their will.
Mais pas contre leur gré.
-Think you should be eating that cake? -Why?
Tu crois que tu devrais manger ce gâteau ?
If you're gonna be a trophy husband for a rich wife...
Si tu veux être un mari exhibé par sa femme riche,
...you might wanna watch your waistline.
tu devrais faire attention à ta ligne.
He's right. A minute on the lips, a lifetime on the hips.
Il a raison. Une minute dans la bouche, toute la vie dans les hanches.
Yeah. Ha, ha.
Oui.
First of all, I'm not threatened by my fiancée's success.
Primo, je ne me sens pas menacé parla réussite de ma fiancée.
I'm proud of her. And secondly, l have my own career.
Je suis fier d‘elle. Secundo, j'ai ma propre carrière.
Good news, Raj.
Bonne nouvelle, Raj.
I got the blood work back from the lab.
J'ai reçu les résultats dela prise de sang du labo.
You're okay to stay for a while.
Tu peux rester quelque temps.
-When did you take my blood? -Not important.
- Quand as-tu pris mon sang ? - Aucune importance.
Your sugar was a little high. I'd follow up with your regular physician.
Ton taux de sucre était un peu élevé. Tu devrais aller voir ton généraliste.
In the meantime, I have some paperwork here for you to go over.
J'aimerais que tu regardes ces documents.
-What the hell is this? -Yeah, boilerplate stuff.
- Qu'est—ce que c‘est ? - La routine.
A modified roommate agreement for a temporary house guest.
Un contrat de colocation modifié pour un invité provisoire.
And a living will and durable power of attorney.
Et un testament de vie et une procuration permanente.
This says you can make "end of life" decisions for me.
C‘est marqué que tu peux prendre des décisions de "fin de vie" à ma place.
As your friend, let's hope it doesn't come to that.
Etant ton ami, j'espère qu'on n'en arrivera pas la.
Please sign.
Signé, s'il te plaît.
-Did you sign this? -There's a reciprocity clause.
- Tu as signé ça ? - Il y a une clause de réciprocité.
You get to pull the plug on him too.
Tu peux le débrancher aussi.
Well, that seems fair.
Ça me semble juste.
Congratulations and welcome temporarily aboard.
Félicitations et bienvenue à bord provisoirement.
Here's your ID card, your key and your lapel pin.
Voici ton badge, ta clé et ton insigne.
Which Leonard was too cool to wear.
Que Leonard a été trop sympa de porter.
FYI, part of your responsibilities as roommate pro tem...
En tant que colocataire provisoire, tu devras
...will be to drive me to and from work, the comic book store, the barber shop...
me conduire au travail, à la librairie de BD, chez le coiffeur
...and the park for one hour every other Sunday for fresh air.
et au parc pendant une heure un dimanche sur deux pour prendre l'air.
Bring a ball or a Frisbee. You know, something he can chase.
Prends un ballon ou un frisbee, qu'il puisse courir après.
Also, you're tasked with bringing home all takeout dinners.
Tu es chargé de rapporter des plats préparés.
Tonight is Thai food.
Ce soir, on mange thaï.
You'll find the standard order in appendix B...
La commande standard est dans l'annexe B
...or downloadable from my FTP server.
ou téléchargeable sur mon serveur FTP.
If you have any questions, here's the FAQ sheet.
Si tu as des questions, voici la feuille de Foire aux questions.
Or if you prefer the human touch...
Mais si tu préfères le contact humain,
...I do a live web chat called Apartment Talk on Tuesday nights.
je fais un chat Internet live qui s‘appelle Conversations d'appart le mardi soir.
No backsies.
Impossible de dire non.
Sheldon, dinner.
Sheldon, le diner est prêt.
What is this?
Qu'est—ce que c‘est que ça ?
This is the difference between eating and dining.
C‘est la différence entre manger et dîner.
Remarkable.
Remarquable.
I'm just realizing how much Leonard's been skating by all these years.
Je me rends compte à quel point Leonard a glandé toutes ces années.
It's not a big thing.
Ce n‘est pas grand-chose.
Just think of me as a brown Martha Stewart.
Tu n'as qu'à me voir comme une Martha Stewart bronzée.
Hey, Sheldon, did you change your Wi-Fi password again?
Sheldon, tu as encore changé ton mot de passe Wi-Fi ?
Yes, it's, "Penny get your own Wi-Fi." No spaces.
Oui, c‘est : "Penny trouve—toi ton Wi-fi." Sans espaces.
Thanks. Wow.
Merci.
What's with the fancy spread?
C‘est quoi, cette déco ?
My new roommate is bending over backwards...
Mon nouveau colocataire se plie en quatre
...to ingratiate himself to me.
pour se faire bien voir de moi.
Uh, nice touch, by the way.
Jolie touche.
What do you mean? What happened to Leonard?
Comment ça ? Qu'est-il arrivé à Leonard ?
The same thing that happened to Homo erectus.
Ce qui est arrivé à Homo erectus.
He was replaced by a superior species.
Il a été remplacé par une espèce supérieure.
I'm the new Homo in town.
Je suis le nouvel Homo dela ville.
That came out wrong.
Ce n‘est pas ce que je voulais dire.
Let me try this again. Where's Leonard?
Je recommence. Où est Leonard ?
He's living at my place, so I'm living here.
Il habite chez moi, donc j'habite ici.
You're living here provisionally.
Tu habites ici provisoirement.
But I must say it's looking good.
Mais je dois dire que c‘est sympa.
Leonard and Priya are living together. That's big.
Leonard et Priya vivent ensemble. C‘est énorme.
No. Origami napkin swans.
Non. Des serviettes en forme de cygne.
That's the headline.
C‘est le gros titré.
It's a good thing.
C‘est une bonne chose.
So do you know what kind of research you'll be doing...
Tu sais ce que tu vas faire comme recherches
...at this pharmaceutical company?
dans ce labo pharmaceutique ?
There were a couple of opportunities available...
Il y avait différentes possibilités,
...but I volunteered for the premature ejaculation project.
mais je me suis portée volontaire pour le projet sur l‘éjaculation précoce.
I mean, it's not like either one of us has heart disease.
Ce n‘est pas comme si on avait des problèmes cardiaques.
Oh, I almost forgot, I got you a little present.
J'allais oublier, j'ai un petit cadeau pour toi.
Oh, Bernie, no, you didn't have to.
Bernie, ce n‘était pas la peine.
Well, I wanted to. Come on, open it.
J'en avais envie. Ouvre—le.
You bought me a Rolex?
Tu m'as acheté une Rolex ?
How much did this cost?
Elle a coûté combien ?
Oh, you let me worry about the money.
C‘est moi qui m'occupe de l‘argent.
I just want my baby to have pretty things.
Je veux que mon bébé ait de jolies choses.
More wine?
- Encore du vin ? - Non, j'ai déjà trop bu.
Here's an interesting fact about alcohol.
Voici un fait intéressant à propos de l‘alcool.
Hit me.
Sers-moi.
Man is not the only species that ferments fruit...
L‘homme n‘est pas la seule espèce à faire fermenter des fruits
...in order to become intoxicated.
pour s'enivrer.
Can you guess what the other is?
Vous savez quelle est l‘autre espèce ?
Hint: Sometimes they pack the alcohol in their trunks.
Un indice : Parfois, ils mettent l'alcool dans leur trompe.
Monkeys.
Les singes.
When does a monkey have a trunk?
Depuis quand les singes ont—ils une trompe ?
When a suitcase just won't do.
Quand leur coffre ne fait pas caisse de résonnance.
It would appear as if alcohol is playing keep-away with your intelligence.
L'alcool a l‘air de jouer à cache—cache avec ton intelligence.
Good night.
Bonne nuit.
Please note, it is now past 10 pm.
Note qu'il est plus de 22 h.
Per our roommate agreement, kindly refrain from raucous laughter...
Selon notre contrat de colocation, évite de rire bruyamment,
...clinking of glasses, and celebratory gunfire.
d'entrechoquer les verres et de tirer des coups de feu.
Okay, ahem, explain something to me.
Explique—moi une chose.
You watch Leonard put up with that guy for years and years.
Tu regardes Leonard supporter ce type depuis des années.
What has to break inside your brain for you to think:
Qu'est-ce qui t‘a pris pour que tu te dises:
"Oh, Krishna, I've got to get me some of that"?
"Krishna, il faut que je vive ça" ?
It's better than having to wear noise-canceling headphones...
C‘est mieux que de devoir mettre des boules Quies
...in my own apartment.
dans mon propre appart.
What? Oh, God, yeah, yeah.
Quoi ? Oh, oui.
-Leonard's a noisy little dude in the sack. -Mm.
Leonard fait beaucoup de bruit au lit.
-Every night. -Really? Even during allergy season...
- Tous les soirs. - C‘est vrai ?
...when he has to alternate between kissing and breathing?
quand il doit choisir entre embrasser et respirer ?
It's my sister. Can we not talk about this anymore?
C‘est ma sœur. On peut parler d‘autre chose ?
Yeah, sorry, sorry.
Oui, excuse-moi.
-Can I tell you a secret? -Yeah.
- Je peux te confier un secret ? - Oui.
I screwed up.
J'ai merdé.
Leonard's a great guy. I never should have broken up with him.
Leonard est un type génial. Je n'aurais jamais dû rompre avec lui.
Well, uh, to paraphrase Shakespeare:
Pour paraphraser Shakespeare :
It's better to have loved and lost than to stay home every night...
Mieux vaut avoir aimé et perdu que de rester chez soi tous les soirs
...and download increasingly shameful pornography.
à télécharger des films pornos honteux.
Oh, you poor baby.
Pauvre chou.
-What's wrong with me, Penny? -Nothing, nothing.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? - Rien.
You know, if we weren't friends...
Si on n‘était pas amis
...and you hadn't brought up that creepy pornography story...
et que tu n‘avais pas évoqué cette histoire de film porno,
...I'd be on you like the speed of light squared on matter to make energy.
je serais sur toi à la Vitesse de la lumière
Hey, you totally got that right. E equals MC squared.
Absolument. E égale MC au carré.
I listen. I have no idea what it means, but I listen.
Je ne sais pas ce que ça veut dire, mais j‘écoute.
-To friendship. Ha, ha. -To friendship.
- A l‘amitié.
SHELDON: Would you booze hounds please stop that infernal clinking?
Vous pouvez arrêter d'entrechoquer les verres, bande d'ivrognes ?
And the answer was elephant.
La réponse était : l‘éléphant.
Leonard, sweetheart, we're kissing, not eating hot soup.
Leonard, mon chéri, on s‘embrasse, on ne mange pas de soupe chaude.
Sorry.
Désolé.
That's my parents on video chat. Go hide in the bedroom.
Ce sont mes parents en chat vidéo. Va te cacher dans la chambre.
Oh, come on, why don't we just tell them we're dating?
Pourquoi tu ne leur dis pas qu'on sort ensemble ?
We've been through this. It's not time.
On en a déjà parlé, ce n‘est pas le moment.
-When is the time? -l've got five brothers and sisters.
- C‘est quand, le moment ? - J'ai cinq frères et sœurs.
One of them is bound to screw up, then I'll tell my parents about you.
L'un d‘eux va tout raconter, alors je parlerai de toi à mes parents.
-Now shoo. -Fine.
- Allez, ouste ! - D‘accord.
Hello, Mommy. Hello, Daddy.
Bonjour, maman. Bonjour, papa.
We heard there was a tornado in Kansas City.
On a appris qu‘il y avait une tornade à Kansas City.
Is that close to you?
C'est près de chez toi ?
-No. -Where is your brother?
- Non. - Où est ton frère ?
Oh. Out with friends.
Il est sorti avec des amis.
I don't like it, a young girl alone in her apartment.
Je n‘aime pas ça, une jeune fille seule dans son appartement.
I'll sleep better when you move back here next month.
Je dormirai mieux quand tu reviendras le mois prochain.
-You're moving back to India? DR. KOOTHRAPPALI: Who is that?
- Tu repars en Inde ? - Qui est-ce ?
Oh, my God, there's someone in your apartment.
Mon Dieu, il y a quelqu'un dans ton appartement.
Call the police in America.
Appelle la police en Amérique.
When were you gonna tell me about this?
Quand avais-tu l‘intention de m'en parler ?
Oh, hello, Leonard. What a pleasant surprise.
Bonjour, Leonard. Quelle agréable surprise!
Mommy, Daddy, you remember Rajesh's friend Leonard.
Maman, papa, vous vous souvenez de l‘ami de Rajesh, Leonard.
Ithought Rajesh was out with his friends.
Je croyais que Rajesh était sorti avec des amis.
Oh, he has many friends.
Il a des tas d‘amis.
Rajesh has many friends?
Rajesh a des tas d'amis ?
Why are you lying to us?
Pourquoi nous mens-tu ?
She doesn't want you to know we're dating.
Elle ne veut pas que vous sachiez qu'on sort ensemble.
-Leonard. -What difference does it make?
- Leonard. - Qu'est-ce que ça fait ?
If you're moving back to India, we're obviously breaking up.
Si tu repars en Inde, on va rompre, de toute façon.
You know what? I don't wanna deal with this right now.
Je ne veux pas parler de ça maintenant.
So...hot in India?
Alors... il fait chaud en Inde ?
Of course it is. It always is. It's India.
Evidemment. Comme toujours. On est en Inde.
Now, what do you have to say for yourself?
Qu‘avez-Vous a dire ?
That is a beautiful tapestry.
Quelle jolie tapisserie!
Oh, God.
Mon Dieu.
Okay, look, this never happened. Do you understand me?
Bien, ça n‘est jamais arrivé. Compris ?
Really? Still can't talk to me?
C‘est vrai ? Tu ne peux toujours pas me parler ?
What are you doing here?
Qu'est-ce que tu fais la ?
-What? -I said, what are you doing here?
- Quoi ? - Qu'est-ce que tu fais la ?
I live here.
J‘habite ici.
l have paperwork that says differently.
J'ai des documents qui disent autre chose.
-Priya's going back to India. -lrrelevant.
- Priya repart en Inde. - Aucun rapport.
Rajesh and l have a good thing going and you're not going to ruin it.
Rajesh et moi, on s'entend bien et tu ne vas pas gâcher ça.
What are you doing here?
Qu'est-ce que tu fais la ?
Why?
Pourquoi ?
She gave me a beautiful watch.
Elle m‘a offert une superbe montre.
Leonard, do you understand this?
Leonard, tu comprends ça ?
-Yes. -Talk to him.
-Oui. - Parle-lui.
Damn.
Merde.
What's going on?
Qu'est-ce qu'il y a ?
It's not what it looks like. No.
Ce n‘est pas ce que vous croyez. Non.
What does it look like?
Qu'est-ce qu'on croit ?
[English - us - an]
[French]